Çocukluğumda ve yetişmekte olan genç bir doğa bilimci olarak, tüm zamanımı çevremdeki dünyayı parçaları hareket ettirerek, olayların akışını değiştirerek ve dünyanın bana tepki verme şekillerini belgeleyerek gözlemleyerek ve test ederek geçirdiğimi hatırlıyorum. Artık bir yetişkin ve profesyonel bir doğa bilimci olarak dile aynı şekilde yaklaştım; akademik açıdan değil, hâlâ derelerde küçük çamur barajları inşa eden ve kurbağaların peşinde koşan meraklı bir çocuk olarak. Dolayısıyla bu kitap tuhaf bir şeydir: Bir doğa bilimcinin İngiliz dilinin dil oluşturma ortamında yaptığı bir yürüyüştür ve doğa bilimci geleneğini takip ederek normalde dille ilişkilendirmediğimiz gözlem, deney, spekülasyon ve belgeleme etkinliklerini birleştirir. test etmek, denemek ve dille oynamak hakkında. Anlamlı ve meşru (hatta gayri meşru) olduğunu umduğum şekillerde kelimeleri parçalara ayırıp yeniden bir araya getirmeye yönelik araç ve tekniklerin yer aldığı bir el kitabıdır. Bu kitap, insan ruhunun dil oluşturan enerjisini aramak için katmanları soymakla ilgilidir. Hayallerimizin ve ideallerimizin hızlı tempolu ve aşırı ticarileşmiş bir toplum tarafından artık karşılanamadığı yerleri acilen fark etmemiz ve adlandırmamız gereken anlam boşluklarıyla ilgilidir. Dil, eğlenceli, sürekli değişen bir dildir. Ancak bize dilin açık cümle yapılarını, belirli kelime sıralarını, doğru yazılışları ve doğru telaffuzları yöneten kesin olarak belirlenmiş kurallara itaatkar bir şekilde uyması gerektiği öğretildi ve çoğumuz buna inanmaya devam ediyoruz. Bir hata yaparsanız veya sınırların dışına çıkarsanız, sizi derhal güvenli bölgeye geri itecek ve hatalarınız için sizi azarlayacak, kendi kendini tayin etmiş sayısız dil uzmanı vardır. Ve hatırlatmaya ihtiyaç duyarsan, İngilizceyi kullanmanın “doğru” yolunu hatırlamanı sağlayacak yüzlerce sözlük ve gramer kitabı var.